Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{CC}}Charisma: 4{{/CC}} I want to take a look around first. If the selection's good, we’ll give you 200¥ on our way out.
zh: {{CC}}魅力: 4{{/CC}}我想先四处逛逛。如果从这里走真的好的话，我出去的时候会给你们200。 {{CC}} mei4li4 : 4 {{/CC}} wo3 xiang3 xian1 si4chu4 guang4guang5。ru2guo3 cong2 zhe4li3 zou3 zhen1 de5 hao3 de5hua4，wo3 chu1qu4 de5 shi2hou5 hui4 gei3ni3men5 2 0 0。

source: {{CC}}Charisma: 4{{/CC}} Look, we're here to save her. Do you really want that girl's fate on your conscience?
zh: {{CC}}魅力: 4{{/CC}} 听我说，我们是来救她的，你真的希望这个女孩因为你不肯大发一次慈悲而死吗？ {{CC}} mei4li4 : 4 {{/CC}} yin3 wo3 shuo1，wo3men5 shi4 lai2 jiu4 ta1 de5，ni3 zhen1 de5 xi1wang4 zhe4ge5 nu:3hai2 yin1wei4 ni3 bu4 ken3 Da4fa1yi1ci4 ci2bei1 er2 si3 ma3？

source: {{CC}}Charisma: 4{{/CC}} Me either. You think you're done with the vents for the day? They want me to get this room back in order.
zh: {{CC}}魅力：4{{/CC}} 我也是。你觉得你今天不用再纠结这个通风口了吧？他们想让我把这里的秩序恢复过来。 {{CC}} mei4li4：4 {{/CC}} wo3 ye3 shi4。ni3 jue2de5 ni3 jin1tian1 bu4yong4 zai4 jiu1jie2 zhe4ge5 tong1feng1kou3 le5 ba1？ ta1men5 xiang3 rang4 wo3ba3 zhe4li3 de5 zhi4xu4 hui1 fu4 guo4 lai2。

source: {{CC}}Charisma: 4{{/CC}} Security's bullying you. But I could make it look like your terminal was tampered with and no one would be the wiser.
zh: {{CC}}魅力：4{{/CC}} 安全部门正盯着你。但是我可以让你的终端看起来被篡改了。没有人能那么聪明去发现问题的。 {{CC}} mei4li4：4 {{/CC}} an1 quan2 bu4 men2 zheng1 ding1 zhao1 ni3。dan4shi4 wo3 ke3yi3 rang4 ni3 de5 zhong1duan1 kan4qi3lai5 bei4 cuan4gai3 le5。mei2you3ren2 neng2 na4me5 cong1ming5 qu4 fa1xian4 wen4ti2 de5。

source: {{CC}}Charisma: 5{{/CC}} Do you think you could duck out for a smoke or something? It would be easier if I didn't have to clean around you.
zh: {{CC}}魅力: 5{{/CC}}你认为你能通过烟雾或别的什么逃出去？如果我不用把你周围的东西清理干净那会更方便的。 {{CC}} mei4li4 : 5 {{/CC}} ni3 ren4wei2 ni3 neng2 tong1guo4 yan1wu4 huo4 bie2de5 shen2me5 tao2 chu1 qu4？ ru2guo3 wo3 bu4yong4 ba3 ni3 zhou1wei2 de5dong1xi1 qing1li3 gan1jing4 na3 hui4 geng1 fang1bian4 de5。

source: {{CC}}Charisma: 5{{/CC}} I thought you said you were a busy man?
zh: {{CC}}Charisma: 5{{/CC}} 我记得你说你很忙来着？{{CC}} C h a r i s m a : 5 {{/CC}} wo3 ji4de5 ni3 shuo1 ni3 hen3 mang2 lai2 zhao1？

source: {{CC}}Charisma: 5{{/CC}} Security's bullying you. But I could make it look like your terminal was tampered with and no one would be the wiser.
zh: {{CC}}魅力：5{{/CC}} 安全部门正盯着你。但是我可以让你的终端看起来被篡改了。没有人能那么聪明去发现问题的。 {{CC}} mei4li4：5 {{/CC}} an1 quan2 bu4 men2 zheng1 ding1 zhao1 ni3。dan4shi4 wo3 ke3yi3 rang4 ni3 de5 zhong1duan1 kan4qi3lai5 bei4 cuan4gai3 le5。mei2you3ren2 neng2 na4me5 cong1ming5 qu4 fa1xian4 wen4ti2 de5。

source: {{CC}}Charisma: 5{{/CC}} So, do you think you're done climbing in the vents, chummer? I need to get this room done before I get in trouble.
zh: {{CC}}魅力: 5{{/CC}}所以，你觉得你应该不用再爬管子了吧，伙计？我得把这房子清理干净，要不然我麻烦就来了。 {{CC}} mei4li4 : 5 {{/CC}} suo3yi3，ni3 jue2de5 ni3 ying1gai1 bu4yong4 zai4 pa2 Guan3zi3 le5 ba1，huo3ji5？ wo3 de2 ba3 zhe4 fang2zi5 qing1li3 gan1jing4，yao4bu4ran2 wo3 ma2fan5 jiu4 lai2 le5。

source: {{CC}}Charisma: 6{{/CC}} Do you think you could duck out for a smoke or something? It would be easier if I didn't have to clean around you.
zh: {{CC}}魅力: 6{{/CC}}你认为你能通过烟雾或别的什么逃出去？如果我不用把你周围的东西清理干净那会更方便的。 {{CC}} mei4li4 : 6 {{/CC}} ni3 ren4wei2 ni3 neng2 tong1guo4 yan1wu4 huo4 bie2de5 shen2me5 tao2 chu1 qu4？ ru2guo3 wo3 bu4yong4 ba3 ni3 zhou1wei2 de5dong1xi1 qing1li3 gan1jing4 na3 hui4 geng1 fang1bian4 de5。

source: {{CC}}Charisma: 6{{/CC}} I’m not exactly flush, so how about 50 now and 100 if I can use what you’ve said.
zh: {{CC}}魅力： 6{{/CC}}我还不能确定，我先付给你50元，然后如果你说的东西我能用得上的话我再付100如何？ {{CC}} mei4li4： 6 {{/CC}} wo3 hai2 bu4neng2 que4ding4，wo3 xian1 fu4gei3 ni3 5 0 yuan2，ran2hou4 ru2guo3 ni3 shuo1 de5 dong1xi1 wo3 neng2 yong4 de2shang3 de5hua4 wo3 zai4 fu4 1 0 0 ru2he2？

source: {{CC}}Charisma: 6{{/CC}} Security's bullying you. But I could make it look like your terminal was tampered with and no one would be the wiser.
zh: {{CC}}魅力：6{{/CC}} 安全部门正盯着你。但是我可以让你的终端看起来被篡改了。没有人能那么聪明去发现问题的。 {{CC}} mei4li4：6 {{/CC}} an1 quan2 bu4 men2 zheng1 ding1 zhao1 ni3。dan4shi4 wo3 ke3yi3 rang4 ni3 de5 zhong1duan1 kan4qi3lai5 bei4 cuan4gai3 le5。mei2you3ren2 neng2 na4me5 cong1ming5 qu4 fa1xian4 wen4ti2 de5。

source: {{CC}}Charisma: 6{{/CC}} So, do you think you're done climbing in the vents, chummer? I need to get this room done before I get in trouble.
zh: {{CC}}魅力: 6{{/CC}}所以，你觉得你应该不用再爬管子了吧，伙计？我得把这房子清理干净，要不然我麻烦就来了。 {{CC}} mei4li4 : 6 {{/CC}} suo3yi3，ni3 jue2de5 ni3 ying1gai1 bu4yong4 zai4 pa2 Guan3zi3 le5 ba1，huo3ji5？ wo3 de2 ba3 zhe4 fang2zi5 qing1li3 gan1jing4，yao4bu4ran2 wo3 ma2fan5 jiu4 lai2 le5。

source: {{CC}}Close Combat: 5{{/CC}} {{GM}}Throw a flurry of punches too fast for the ork to see.{{/GM}}
zh: {{CC}}近战：5{{/CC}} {{GM}}以这兽人无法招架的速度对他招呼一顿连拳。{{/GM}} {{CC}} jin4 zhan4：5 {{/CC}} {{GM}}yi3 zhe4 shou4 ren2 wu2fa3 zhao1jia4 de5 su4du4 dui4 ta1 zhao1hu5 一 dun4 lian2 quan2。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 0{{/CC}} No experience. What now?
zh: {{CC}}入侵能力：0{{/CC}} 完全没经验。怎么办？{{CC}} ru4qin1 neng2li4：0 {{/CC}} wan2quan2 mei2 jing1yan4。zen3me5ban4？

source: {{CC}}Decking: 1{{/CC}} I've got a jack and a deck.
zh: {{CC}}入侵能力：1{{/CC}} 我拥有数据接口和控制板。{{CC}} ru4qin1 neng2li4：1 {{/CC}} wo3 yong1you3 shu4ju4 jie1kou3 he2 kong4 zhi4 ban3。

source: {{CC}}Decking: 1{{/CC}} {{GM}}Try hacking the door.{{/GM}}
zh: {{CC}}黑客：1{{/CC}} {{GM}}试图将门解锁。{{/GM}}{{CC}} hei1ke4：1 {{/CC}} {{GM}}shi4tu2 jiang1 men2 jie3suo3。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 2{{/CC}} I know my way around the Matrix.
zh: {{CC}}入侵能力：2{{/CC}} 我还算比较了解数码矩阵。{{CC}} ru4qin1 neng2li4：2 {{/CC}} wo3 hai2 suan4 bi3jiao4 liao3jie3 shu4ma3 ju3zhen4。

source: {{CC}}Decking: 2{{/CC}} {{GM}}Hack the panel.{{/GM}}
zh: {{CC}}黑客: 2{{/CC}} {{GM}}破译安全面板。{{/GM}}{{CC}} hei1ke4 : 2 {{/CC}} {{GM}}po4yi4 an1quan2 mian4ban3。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 2{{/CC}}{{GM}}Download the BTL currently being recorded.{{/GM}}
zh: {{CC}}黑客：2{{/CC}}{{GM}}下载目前正被记录的BTL芯片。{{/GM}}{{CC}} hei1ke4：2 {{/CC}}{{GM}}xia4zai3 mu4qian2 zheng1 bei4 ji4lu4 de5 BTL xin1pian4。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 3{{/CC}} Run a brute force password crack.
zh: {{CC}}黑客：3{{/CC}} 强行破解密码。{{CC}} hei1ke4：3 {{/CC}} qiang2xing2 po4jie3 mi4ma3。

source: {{CC}}Decking: 3{{/CC}} {{GM}}Elevator Controls.{{/GM}}
zh: {{CC}}黑客：3{{/CC}} {{GM}}电梯控制。{{/GM}}{{CC}} hei1ke4：3 {{/CC}} {{GM}}dian4ti1 kong4zhi4。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 3{{/CC}} {{GM}}Gently wind down the Puppets.{{/GM}}
zh: {{CC}}黑客: 3{{/CC}} {{GM}}轻轻地停止傀儡的运转。{{/GM}}{{CC}} hei1ke4 : 3 {{/CC}} {{GM}}qing1 qing1 de5 ting2zhi3 kui3lei3 de5 yun4zhuan3。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 4{{/CC}} I'm pretty damn good.
zh: {{CC}}入侵能力：4{{/CC}} 我也算个高手吧。{{CC}} ru4qin1 neng2li4：4 {{/CC}} wo3 ye3 suan4 ge4 gao1shou3 ba1。

source: {{CC}}Decking: 4{{/CC}} Print a Universal Brotherhood Home Access keycard.
zh: {{CC}}黑客: 4{{/CC}}印一张进入统世兄弟会居住区的钥匙卡。{{CC}} hei1ke4 : 4 {{/CC}} yin4 一 zhang1 jin4ru4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 ji1 zhu4 qu1 de5 yao4shi5ka3。

source: {{CC}}Decking: 4{{/CC}} Send a dummy token upstream and packet-sniff what returns.
zh: {{CC}}黑客: 4{{/CC}}上传一个假密码上传器和一个数据嗅探包，看看能不能找到什么。 {{CC}} hei1ke4 : 4 {{/CC}} shang4chuan2 一 ge4 gei1 mi4ma3 shang4chuan2 qi4 he2 一 ge4 shu4ju4 xiu4 tan4 bao1，kan4kan5 neng2 bu4neng2 zhao3dao4 shen2ma2。

source: {{CC}}Decking: 4{{/CC}} Use Decking skill to unlock admin functions.
zh: {{CC}}黑客：4{{/CC}} 使用黑客技术解锁管理员功能。{{CC}} hei1ke4：4 {{/CC}} shi3yong4 Hei1 ke4 ji4 shu4 jie3suo3 guan3li3yuan2 gong1neng2。

source: {{CC}}Decking: 5{{/CC}} {{GM}}Hack the safe's lock.{{/GM}}
zh: {{CC}}入侵：5{{/CC}} {{GM}}破解保险箱的锁。{{/GM}}{{CC}} ru4qin1：5 {{/CC}} {{GM}}po4jie3 bao3xian3xiang1 de5 suo3。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 5{{/CC}}{{GM}} Hack the door lock using your decking skill.{{/GM}}
zh: {{CC}}黑客：5{{/CC}}{{GM}}使用黑客技术将门解锁。{{/GM}}{{CC}} hei1ke4：5 {{/CC}}{{GM}}shi3yong4 Hei1 ke4 ji4 shu4 jiang1 men2 jie3suo3。{{/GM}}

source: {{CC}}Decking: 6{{/CC}} Print a Universal Brotherhood Inner Sanctuary Access keycard.
zh: {{CC}}黑客: 6{{/CC}}印一张进统世兄弟会内部圣所的钥匙卡。{{CC}} hei1ke4 : 6 {{/CC}} yin4 一 zhang1 jin4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 nei4bu4 sheng4 suo3 de5 yao4shi5ka3。

source: {{CC}}Decking: 6{{/CC}}{{GM}}Download all of the research data.{{/GM}}
zh: {{CC}}入侵：6{{/CC}}{{GM}}下载所有研究资料。{{/GM}}{{CC}} ru4qin1：6 {{/CC}}{{GM}}xia4zai3 suo3you3 yan2jiu1 zi1liao4。{{/GM}}

source: {{CC}}Etiquette: Academic{{/CC}} Did the software in your HUD appraise the value of the stones?
zh: {{CC}}礼数： 学术{{/CC}}是不是你的头戴显示器里的软件帮你给矿石估价的？{{CC}} li3shu4： xue2shu4 {{/CC}} shi4bu4shi4 ni3 de5 tou2 dai4 xian3shi4qi4 li3 de5 ruan3jian4 bang1 ni3 gei3 kuang4shi2 gu1jia4 de5？

source: {{CC}}Etiquette: Academic{{/CC}} I believe that would explain why I wasn't able to damage it. The spirit itself is extra-planar.
zh: {{CC}}礼数：学术{{/CC}}我想这可以解释为什么我对它束手无策了。这个灵体本身就是处于其他位面的。 {{CC}} li3shu4：xue2shu4 {{/CC}} wo3 xiang3 zhe4 ke3yi3 jie3shi4 wei4shen2me5 wo3 dui4 ta1 shu4shou3wu2ce4 le5。zhe4ge5 ling2ti3 ben3shen1 jiu4shi4chu3yu2 qi2ta1 wei4mian4 de5。

source: {{CC}}Etiquette: Corporate{{/CC}} Damn, kid, did you have to break the fence? Killing you won't cost a dime, but replacing that fence...
zh: {{CC}}礼数：公司{{/CC}} 该死，孩子，你就非要破坏围栏吗？杀你根本不用花钱，可要换掉那个围栏…… {{CC}} li3shu4：gong1si1 {{/CC}} gai1si3，hai2zi5，ni3 jiu4 fei1yao4 po4huai4 wei2lan2 ma3？ sha1 ni3 gen1ben3 bu4yong4 hua1qian2，ke3yao1 huan4 diao4 na4ge5 wei2lan2 ……

source: {{CC}}Etiquette: Corporate{{/CC}} I have position, Mr. Telestrian. You need to know that Aegis works before more Queens arrive. Surely it’s worth 1.5 million for a field test?
zh: {{CC}}礼数：公司{{/CC}}我有我的立场，特里斯坦先生。你得知道更多的女皇降临前得让Aegis起效。你真确定一次现场试验值150万吗？ {{CC}} li3shu4：gong1si1 {{/CC}} wo3 you3 wo3 de5 li4chang3，Te4li3si1tan3 Xian1sheng5。ni3 de2 zhi1dao4 geng1 duo1 de5 nu:3huang2 jiang4lin2 qian2 de2rang4 Aegis qi3 xiao4。ni3 zhen1 que4ding4 yi1ci4 xian4chang3 shi4yan4 zhi2 1 5 0 Mo4 ma3？

source: {{CC}}Etiquette: Corporate{{/CC}} I know what I have. Make it 2,500 and it's yours.
zh: {{CC}}礼数：公司{{/CC}} 我知道我手里的值多少钱。加到2500它就是你的了。{{CC}} li3shu4：gong1si1 {{/CC}} wo3 zhi1dao4 wo3 shou3li3 de5 zhi2 duo1 shao3 qian2。jia1 dao4 2 5 0 0 ta1 jiu4shi4 ni3 de5 le5。

source: {{CC}}Etiquette: Corporate{{/CC}} Once my current assignment is complete, I would be happy to discuss working off my debt to you, Mr. Telestrian.
zh: {{CC}}礼数：公司{{/CC}} 等我目前的任务完成，我很乐意和你讨论算账的问题，特里斯坦先生。 {{CC}} li3shu4：gong1si1 {{/CC}} deng3 wo3 mu4qian2 de5 ren4wu5 wan2cheng2，wo3 hen3 le4yi4 he2 ni3 tao3lun4 suan4zhang4 de5 wen4ti2，te4 li3Si1 tan3 Xian1sheng5。

source: {{CC}}Etiquette: Gang{{/CC}} A rival BTL lab would pay top dollar, if you don't mind getting dirty. Make it 800.
zh: {{CC}}礼数：帮派{{/CC}} 一个迷幻芯片实验室的竞争对手愿意出最多的钱，如果你不介意做脏活的话。800吧。 {{CC}} li3shu4：bang1pai4 {{/CC}} 一 ge4 mi2huan4 xin1pian4 shi2yan4shi4 de5 jing4zheng1dui4shou3 yuan4yi4 chu1 zui4 duo1 de5 qian2，ru2guo3 ni3 bu4jie4yi4 zuo4 zang4 huo2 de5hua4。8 0 0 ba1。

source: {{CC}}Etiquette: Gang{{/CC}} Hey man, I'm with ya, but - I saw a Pig-Rig cruiser just a block down. Might want to come back tomorrow.
zh: {{CC}}礼数：帮派{{/CC}} 嘿，哥们，我们是同道中人，不过我刚在一个街区外看到一个可怕的家伙。也许你明天再来比较好。 {{CC}} li3shu4：bang1pai4 {{/CC}} hei1，ge1men5，wo3men5 shi4 tong2dao4zhong1ren2，bu4guo4 wo3 gang1 zai4 一 ge4 jie1qu1 wai4 kan1 dao4 yi1ge4 ke3pa4 de5 jia1huo5。ye3xu3 ni3 ming2tian1 zai4 lai2 bi3jiao4 hao3。

source: {{CC}}Etiquette: Security{{/CC}} C'mon... clearly I'm not with the Star. Private security contractor, temporary assignment. Sounded like your boss is short a few guys this week.
zh: {{CC}}礼数：安全{{/CC}} 放心吧……很明显我不是警察。私家保镖，临时受命。不过听起来你的老板这周很缺人手。 {{CC}} li3shu4：an1quan2 {{/CC}} fang4xin1 ba1 …… hen3 ming2xian3 wo3 bu2shi5 jing3cha2。si1jia1 bao3biao1，lin2shi2 shou4ming4。bu4guo4 yin3qi3lai5 ni3 de5 lao3ban3 zhe4 zhou1 hen3 que1 ren2shou3。

source: {{CC}}Etiquette: Security{{/CC}} Detective $(s.name), Auburn Precinct. We have reason to believe the victim may have been involved in an illegal BTL-smuggling ring we're investigating. I'd like to examine her belongings for evidence.
zh: {{CC}}礼数：安全{{/CC}} 侦探$(s.name)，奥本辖区。我们有理由相信受害者与我们正在调查的一桩BTL芯片走私案有关。我希望可以检查一下她的物品作为证据。 {{CC}} li3shu4：an1quan2 {{/CC}} zhen1tan4 $(s.name)，Ao4 ben3 xia2qu1。wo3men5 you3 li3you2 xiang1xin4 shou4hai4zhe3 yu2 wo3men5 zheng1zai4 diao4cha2 de5 一 zhuang1 BTL xin1pian4 zou3 si1 an4 you3guan1。wo3 xi1wang4 ke3yi3 jian3 cha2 一 xia4 ta1 de5 wu4pin3 zuo4wei2 zheng4ju4。

source: {{CC}}Etiquette: Security{{/CC}} I'm $(s.name). My firm has been hired by a... Ms. Jessica Watts, to check the office terminals for Matrix security holes.
zh: {{CC}}礼数：安全{{/CC}} 我是 $(s.name)。一位叫做……杰希卡华兹的女士聘请我们公司来对办公间里的电脑进行安全漏洞检查。 {{CC}} li3shu4：an1quan2 {{/CC}} wo3 shi4 $(s.name)。一 wei4 jiao4zuo4 …… Jie2xi1ka3 Hua2zi1 de5 nu:3shi4 pin4qing3 wo3men5 gong1si1 lai2 dui4 ban4gong1 jian1 li3 de5 dian4nao3 jin4xing2 an1 quan2 lou4 dong4 jian3cha2。

source: {{CC}}Etiquette: Security{{/CC}} I'm special assistant to the coroner. You met him, right? He needs me to get things off tall shelves for him.
zh: {{CC}}礼数：安全{{/CC}} 我是验尸官的助理。你见过他，对吧？他需要我帮他从高架上面取东西。 {{CC}} li3shu4：an1quan2 {{/CC}} wo3 shi4 yan4shi1guan1 de5 zhu4li3。ni3 jian4 guo4 ta1，dui4 ba1？ ta1 xu1yao4 wo3 bang1 ta1 cong2 gao1jia4shang4mian4 qu3 dong1xi1。

source: {{CC}}Etiquette: Security{{/CC}} Officer Aguirre called me in. Needs me to rule out if the killer bypassed security, or if they were let in.
zh: {{CC}}礼数：安全{{/CC}} 阿吉雷警官叫我来的。我需要调查杀手有没有绕过安保，或是被特意放进来的。 {{CC}} li3shu4：an1quan2 {{/CC}} A1 ji2 lei2 jing3guan1 jiao4 wo3 lai2 de5。wo3 xu1yao4 diao4cha2 sha1shou3 you3mei2you3 rao4guo4 an1bao3，huo4shi4 bei4 te4yi4 fang4 jin4 lai2 de5。

source: {{CC}}Etiquette: Security{{/CC}} What, they didn't radio you? Damn operator's probably asleep again. I'm here to take over your shift. You can head back to base.
zh: {{CC}}礼数：安全{{/CC}} 什么，他们没有通知你？该死的操作员肯定又睡着了。我是来和你换班的。你可以回总部了。 {{CC}} li3shu4：an1quan2 {{/CC}} shen2me5，ta1men5 mei2you3 tong1zhi1 ni3？ gai1si3 de5 cao1zuo4yuan2 ken3ding4 you4 shui4zhao2 le5。wo3 shi4lai2 he2 ni3 huan4ban1 de5。ni3 ke3yi3 hui2 zong3bu4 le5。

source: {{CC}}Etiquette: Shadowrunner{{/CC}} I know you'll double dip on this one. Make it 1,000.
zh: {{CC}}礼数：暗影狂奔者{{/CC}} 我知道你会愿意的。1000怎么样？{{CC}} li3shu4：an4ying3 kuang2 ben1 zhe3 {{/CC}} wo3 zhi1dao4 ni3 hui4 yuan4yi4 de5。1 0 0 0 zen3me5yang4？

source: {{CC}}Etiquette: Shadowrunner{{/CC}} I thought you knew better than that, Johnny.
zh: {{CC}}礼数：暗影狂奔者{{/CC}}我以为你本该了解地更清楚的，强尼。{{CC}} li3shu4：an4ying3 kuang2 ben1 zhe3 {{/CC}} wo3 yi3wei2 ni3 ben3 gai1 liao3jie3 de5 geng1 qing1chu5 de5，jiang4 ni2。

source: {{CC}}Etiquette: Shadowrunner{{/CC}} Really, guy? They aren't paying you enough. Especially not once Lone Star sends a response team.
zh: {{CC}}礼数：暗影狂奔者{{/CC}} 真的吗，伙计？他们可没有付够你钱。Lone Star一次也没有派出响应小队。 {{CC}} li3shu4：an4ying3 kuang2 ben1 zhe3 {{/CC}} zhen1 de5 ma3，huo3ji5？ ta1men5 ke3 mei2you3 fu4 gou4 ni3 qian2。Lone Star yi1ci4ye3 mei2you3 pai4chu1 xiang3ying4 xiao3 dui4。

source: {{CC}}Etiquette: Shadowrunner{{/CC}} This info is about to be worth a lot more in the next few days.
zh: {{CC}}礼数：暗影狂奔者{{/CC}} 这条消息在几天后可会值一大笔钱。{{CC}} li3shu4：an4ying3 kuang2 ben1 zhe3 {{/CC}} zhe4 tiao2 xiao1xi5 zai4 ji3tian1 hou4 ke3 hui4 zhi2 一 da4 bi3 qian2。

source: {{CC}}Etiquette: Socialite{{/CC}} Brackhaven's not on the list. We both know how much he'd pay.
zh: {{CC}}礼数：名流{{/CC}} 布拉克海温可没在那个名单上。我们都知道他会付多少。 {{CC}} li3shu4：ming2liu2 {{/CC}} bu4 la1 ke4 hai3 wen1 ke3 mei2 zai4 na4ge5 ming2dan1 shang3。wo3men5 dou1 zhi1dao4 ta1 hui4 fu4 duo1shao3。

source: {{CC}}Etiquette: Street{{/CC}} You look like a player, so I've got a proposition for you. I suggest you listen carefully.
zh: {{CC}}礼数：街头{{/CC}} 你看起来也是道上混的，所以我给你出个主意吧，我建议你最好仔细听好。 {{CC}} li3shu4：jie1tou2 {{/CC}} ni3 kan4qi3lai5 ye3 shi4 dao4 shang3 hun2 de5，suo3yi3 wo3 gei3 ni3 chu1 ge4 zhu3yi5 ba1，wo3 jian4yi4 ni3zui4hao3 zai3 xi4 yin3 hao3。

source: {{CC}}Give Lorraine the ring{{/CC}} Maybe you should have this.
zh: {{CC}}把指环交给洛林{{/CC}} 也许你该留着它。{{CC}} ba3 zhi3huan2 jiao1gei3 Luo4lin2 {{/CC}} ye3xu3 ni3 gai1 liu2 zhao1 ta1。

source: {{CC}}Intelligence: 3{{/CC}} Takes a smart guy to run a setup like this. Want to make a deal?
zh: {{CC}}智慧: 3{{/CC}}经营这么一个组织肯定得要个够聪明的人。想跟我做个交易么？ {{CC}} zhi4hui4 : 3 {{/CC}} jing1ying2 zhe4me5 一 ge4 zu3zhi1 ken3ding4 de2 yao1 ge4 gou4 cong1ming5 de5 ren2。xiang3 gen1 wo3 zuo4 ge4 jiao1yi4 ma2？

source: {{CC}}Intelligence: 4{{/CC}} Your shoe’s untied. {{GM}}Trick him so you can cold cock him.{{/GM}}
zh: {{CC}}智慧：4{{/CC}} 你鞋带松了。 {{GM}}骗他一下来把他揍翻。{{/GM}}{{CC}} zhi4hui4：4 {{/CC}} ni3 xie2dai4 song1 le5。 {{GM}}pian4 ta1 yi1 xia4lai5 ba3 ta1 zou4 fan1。{{/GM}}

source: {{CC}}Intelligence: 5{{/CC}} {{GM}}Attempt to pick the lock.{{/GM}}
zh: {{CC}}智慧: 5{{/CC}} {{GM}}尝试撬锁。{{/GM}}{{CC}} zhi4hui4 : 5 {{/CC}} {{GM}}chang2shi4 qiao4suo3。{{/GM}}

source: {{CC}}Intelligence: 5{{/CC}}You’re the walrus?
zh: {{CC}}智力：5{{/CC}}你是海象?{{CC}} zhi4li4：5 {{/CC}} ni3 shi4 hai3xiang4 ?

source: {{CC}}Item{{/CC}} Long night, eh? You looked cold, so I picked up a donut and some soykaf for you.
zh: {{CC}}道具{{/CC}} 长夜漫漫，是吧？你看起来好像很冷，我这有个多纳圈还有些豆制品。 {{CC}} dao4ju4 {{/CC}} chang2ye4man4man4，shi4 ba1？ ni3 kan4qi3lai5 hao3xiang4 hen3 leng3，wo3 zhe4 you3 ge4 duo1 na4 juan1 hai2 you3xie1 dou4 zhi4pin3。

source: {{CC}}Must have ¥300{{/CC}}{{GM}}Hand him ¥300.{{/GM}}
zh: {{CC}}一定有300元{{/CC}}{{GM}}交给他300元。{{/GM}}{{CC}} yi1ding4 you3 3 0 0 yuan2 {{/CC}}{{GM}}jiao1gei3 ta1 3 0 0 yuan2。{{/GM}}

source: {{CC}}Paydata{{/CC}} No luck. He must not be at that facility. Found this, though.
zh: {{CC}}有价值的信息{{/CC}}不走运。他一定不在那个设施里。至少弄清楚了这个。 {{CC}} you3 jia4zhi2 de5 xin4xi1 {{/CC}} bu4 zou3yun4。ta1 yi1ding4 bu4zai4 na4ge5 she4shi1 li3。zhi4shao3 long4 qing1 chu3 le5 zhe4ge5。

source: {{CC}}Paydata{{/CC}} Yeah, and I picked up a little something for you.
zh: {{CC}}有价值的信息{{/CC}} 耶，我还替你发现了一个小东西。{{CC}} you3 jia4zhi2 de5 xin4xi1 {{/CC}} ye1，wo3 hai2 ti4 ni3 fa1xian4 le5 一 ge4 xiao3 dong1 Xi1。

source: {{CC}}Quickness 3{{/CC}} {{GM}}Slip the BTL into her chip-slot.{{/GM}}
zh: {{CC}}敏捷 3{{/CC}} {{GM}}把BTL迷幻芯片插入她的芯片槽。{{/GM}}{{CC}} min3jie2 3 {{/CC}} {{GM}}ba3 BTL mi2huan4 xin1pian4 cha1ru4 ta1 de5 xin1pian4 cao2。{{/GM}}

source: {{CC}}Quickness 5{{/CC}} {{GM}}Slip the BTL into her jack-slot.{{/GM}}
zh: {{CC}}敏捷 5{{/CC}} {{GM}}把BTL迷幻芯片插入她的强化槽。{{/GM}}{{CC}} min3jie2 5 {{/CC}} {{GM}}ba3 BTL mi2huan4 xin1pian4 cha1ru4 ta1 de5 qiang2hua4 cao2。{{/GM}}

source: {{CC}}Quickness: 4{{/CC}} {{GM}}Pretend to drop your PDA, then quickly pocket the necklace while bending down to retrieve it.{{/GM}}
zh: {{CC}}敏捷: 4{{/CC}} {{GM}}假装不小心掉了你的PDA，然后在拿PDA的时候迅速偷拿走项链。{{/GM}} {{CC}} min3jie2 : 4 {{/CC}} {{GM}}jia3zhuang1 bu4 xiao3xin1 diao4 le5 ni3 de5 PDA，ran2hou4 zai4 na2 PDA de5 shi2hou5 xun4su4 tou1 na2zou3xiang4lian4。{{/GM}}

source: {{CC}}Spirit Summoning: 2{{/CC}} This carving is a powerful Shamanic summoning fetish. If there was any magic involved in this woman's death, the latent magical energies in this necklace could have become EXTREMELY unstable. I need to get it away from here, NOW.
zh: {{CC}}灵魂召唤：2{{/CC}} 这个木雕是一个法力强大的召唤神像。如果这女人的死和它有关的话，那么潜藏在这项链里的魔法能量可能已经变得*十分*不稳定。我得把它拿出这里，现在就得。 {{CC}} ling2hun2 zhao4huan4：2 {{/CC}} zhe4ge5 mu4 diao1 shi4 一 ge4 fa3li4 qiang2da4 de5 zhao4huan4 shen2xiang4。ru2guo3 zhe4 nu:3ren2 de5 si3 he2 ta1you3guan1 de5hua4，na4me5 qian2 Zang4 zai4 zhe4 xiang4lian4 li3 de5 mo2fa3 neng2liang4 ke3neng2 yi3jing1 bian4de5 * shi2fen1 * bu4 wen3ding4。wo3 de2 ba3 ta1 na2chu1zhe4li3，xian4zai4 jiu4 de2。

source: {{CC}}Strength: 4{{/CC}} Hey, punk. I've got a better idea. Hand over today's take and I'll let you leave. Alive.
zh: {{CC}}力量：4{{/CC}} 喂，臭流氓。我这有个更好的注意。你把今天抢来的东西全交给我我就放你条生路。 {{CC}} li4liang5：4 {{/CC}} wei2，chou4 liu2mang2。wo3 zhe4 you3 ge4 geng1 hao3 de5 zhu4yi4。ni3 ba3 jin1tian1 qiang1 lai2 de5 dong1xi1 quan2 jiao1gei3wo3 wo3 jiu4 fang4 ni3 tiao2 sheng1lu4。

source: {{CC}}Strength: 4{{/CC}} I bet your creaky old bones will snap really easily.
zh: {{CC}}力量: 4{{/CC}}我打赌你那脆不啦叽的老骨头折起来一定很快。{{CC}} li4liang5 : 4 {{/CC}} wo3 da3du3 ni3 na3 cui4 bu4 la1 ji1 de5 lao3gu3tou5 she2 qi3 lai2 yi1ding4 hen3 kuai4。

source: {{CC}}Strength: 4{{/CC}} None of your business, Lumpy.
zh: {{CC}}力量：4{{/CC}} 和你无关，大块头。{{CC}} li4liang5：4 {{/CC}} he2 ni3 wu2guan1，da4kuai4tou2。

source: {{CC}}Strength: 4{{/CC}} {{GM}}Fix him with a stare.{{/GM}} I don’t think we need passes. Do you?
zh: {{CC}}力量: 4{{/CC}} {{GM}}用眼神恐吓他。{{/GM}}我觉得我们用不着通行证，你觉得呢？ {{CC}} li4liang5 : 4 {{/CC}} {{GM}}yong4 yan3shen2 kong3he4 ta1。{{/GM}} wo3 jue2de5 wo3men5 yong4bu5zhao2 tong1xing2zheng4，ni3 jiao4de2 ne5？

source: {{CC}}Strength: 5{{/CC}} {{GM}}Throw a haymaker.{{/GM}}
zh: {{CC}}力量：5{{/CC}} {{GM}}一拳揍他脸上。{{/GM}}{{CC}} li4liang5：5 {{/CC}} {{GM}}一 quan2 zou4 ta1 lian3 shang3。{{/GM}}

source: {{CC}}Strength: 5{{/CC}} {{GM}}Try to push vending machine out of the way.{{/GM}}
zh: {{CC}}力量：5{{/CC}} {{GM}}试着推开自动售货机。{{/GM}}{{CC}} li4liang5：5 {{/CC}} {{GM}}shi4zhe5 tui1kai1 zi4dong4shou4huo4ji1。{{/GM}}

source: {{CC}}Strength: 6{{/CC}} Look into my eyes, $(l.name).
zh: {{CC}}力量: 6{{/CC}} 看着我的眼睛，$(l.name)。{{CC}} li4liang5 : 6 {{/CC}} kan1 zhao1 wo3 de5 yan3jing5，$(l.name)。

source: {{CC}}¥10{{/CC}} Have ¥10. NutraSoy cakes will fill you up for longer.
zh: {{CC}}10元{{/CC}} 有十元。营养大豆蛋糕可以让你一段时间内都不会饿。{{CC}} 1 0 yuan2 {{/CC}} you3 shi2 yuan2。ying2yang3 da4dou4 dan4gao1 ke3yi3 rang4 ni3 一 duan4 shi2 jian1 nei4 dou1 bu4hui4 e4。

source: {{CC}}¥10{{/CC}} I’ll take a jelly donut and a soykaf.
zh: {{CC}}¥10{{/CC}} 给我一个果冻多纳圈，再来个豆制品。{{CC}} ¥ 1 0 {{/CC}} gei3 wo3 一 ge4 guo3dong4 duo1 na4 juan1，zai4 lai2 ge4 dou4 zhi4 pin3。

source: {{CC}}¥200{{/CC}} Deal. {{GM}}Give Officer Aguirre the nuyen and your commlink code.{{/GM}}
zh: {{CC}}¥200{{/CC}}成交。{{GM}}把钱和你的通讯码给阿吉雷警官。{{/GM}}{{CC}} ¥ 2 0 0 {{/CC}} cheng2jiao1。{{GM}} ba3 qian2 he2 ni3 de5 tong1xun4 ma3 gei3 A1 ji2 lei2 jing3guan1。{{/GM}}

source: {{CC}}¥20{{/CC}} Not me... a friend of mine. I need you to have some fun with the guard by the fence around the corner.
zh: {{CC}}交出20元{{/CC}}不是我……是我的一个朋友。我需要你帮我给街角栅栏那边的警卫找点乐子。 {{CC}} jiao1chu1 2 0 yuan2 {{/CC}} bu2shi5 wo3 …… shi4 wo3 de5 一 ge4 peng2you5。wo3 xu1yao4 ni3 bang1 wo3 gei3 jie1 jiao3 zha4lan2 na4bian5 de5 jing3wei4zhao3 dian3 le4zi5。

source: {{CC}}¥300{{/CC}} Alright, you've got a deal. {{GM}}Give Officer Aguirre the nuyen and your commlink code.{{/GM}}
zh: {{CC}}¥300{{/CC}} 好吧，成交。{{GM}}把钱和你的通讯码给阿吉雷警官。{{/GM}} {{CC}} ¥ 3 0 0 {{/CC}} hao3 ba1，cheng2jiao1。{{GM}} ba3 qian2 he2 ni3 de5 tong1xun4 ma3 gei3 A1 ji2 lei2 jing3guan1。{{/GM}}

source: {{CC}}¥50{{/CC}}Just... reaching for my wallet. I'd like to make a contribution to the Lone Star, um, morale fund.
zh: {{CC}}¥50{{/CC}}我……在捡我的项链。我想为Lone Star的……士气基金捐献些钱。 {{CC}} ¥ 5 0 {{/CC}} wo3 …… zai4 jian3 wo3 de5 xiang4lian4。wo3 xiang3 wei2 Lone Star de5 …… shi4qi4 ji1jin1 juan1xian4 xie1 qian2。

source: {{CC}}¥5{{/CC}} Can I borrow it for a few minutes?
zh: {{CC}}5元{{/CC}} 我能把这玩意借来用几分钟吗？{{CC}} 5 yuan2 {{/CC}} wo3 neng2 ba3 zhe4 wan2yi4 jie4 lai2 yong4 ji1 fen1 zhong1 ma3？

source: {{CC}}¥5{{/CC}} Sure. Here's a fiver.
zh: {{CC}}5元{{/CC}} 当然。这儿有五元。{{CC}} 5 yuan2 {{/CC}} dang1ran2。zhe4r5 you3 wu3 yuan2。

source: {{GM}} Leave the locker.{{/GM}}
zh: {{GM}} 离开寄物柜。{{/GM}}{{GM}} li2kai1 ji4wu4gui4。{{/GM}}

source: {{GM}} Your commlink chirps once again.{{/GM}} Well done, mon ami! The elevator is on its way. Now comes the truly entertaining part!
zh: {{GM}}你的通讯器又响了。{{/GM}} 干得好，朋友！电梯正在路上。现在过来参与最有趣的环节！ {{GM}} ni3 de5 tong1 xun4 qi4 you4 xiang3 le5。{{/GM}} gan1 de2 hao3，peng2you5！ dian4ti1 zheng4zai4 lu4shang5。xian4zai4 guo4lai2 can1yu4 zui4 you3qu4 de5 huan2jie2！
